‫"منزل آمن لمكتب التحقيقات الفيدرالي،‬
‫(لينتون)، (إنديانا)"‬
‫حسنًا. رقم تعريف الشريط 703.‬
‫الساعة الـ6:14 صباحًا.‬
‫تستمر المقابلة مع مخبرة الشرطة.‬
‫أعيدي ذكر اسمي هذين الرجلين رجاءً.‬
‫"هيكتور ألفاريز" و"أدريان لوفيل".‬
‫- هل عرّفت كلًا منهما على الآخر؟‬
‫- نعم.‬
‫رتّبت صفقة شراء أسلحة بينهما؟‬
‫نعم.‬
‫وكنت على علاقة مع كليهما؟‬
‫صحيح.‬
‫حسنًا.‬
‫ساعديني في فهم تسلسل المراتب.‬
‫كان "هيكتور ألفاريز"‬
‫يوفّر الأسلحة لـ"أدريان لوفيل".‬
‫ما نوع هذه الأسلحة؟‬
‫هذا المكان ليس آمنًا.‬
‫كفّي عن التدخل في عملنا أيتها الآنسة.‬
‫يمكننا أخذك مباشرةً إلى السجن.‬
‫- لا تعرفان مدى سوء الوضع.‬
‫- أخبرينا إذًا.‬
‫تفضلي.‬
‫اسمعي، أفهم أنك خائفة.‬
‫لذا دعينا نبدأ بالأسلحة‬
‫التي يوفّرها "ألفاريز".‬
‫رشاشات "بي كاي إم" سوفييتية‬
‫وقاذفات صواريخ "لاو"،‬
‫وألغام "كلايمور إم 18".‬
‫لكن هذا ليس مهمًا.‬
‫بل مهم كثيرًا.‬
‫يريدون قتلك بسبب ما تعرفينه، صحيح؟‬
‫أريد التحدث بشأن الصفقة.‬
‫لقد سئمت ألاعيب هذه الساقطة.‬
‫إن كنت بحاجة إلى حمايتنا…‬
‫لا تملك أدنى فكرة عن كيفية حمايتي.‬
‫اسمعي، أنت بأمان معنا.‬
‫لا، لست بأمان.‬
‫"ألفاريز" موجود في "كوبا"‬
‫كما أننا نراقب تحركات "لوفيل".‬
‫إننا نتعقّبه‬
‫منذ لحظة هبوط طائرته في مطار "أوهير".‬
‫إذًا فهو يعرف مكاننا.‬
‫دعيني أخبرك…‬
‫أتظن حقًا أنك تتبعه؟ هو من يتبعك.‬
‫إن اعتقدت أنك تستطيعين أن تملي علينا‬
‫كيفية إجرائنا لهذا التحقيق،‬
‫فأنا لا أدري من تظنّين…‬
‫سقط عملاء، القناص بالخارج.‬
‫"هاوثورن"؟ "كارتر"؟ أتسمعانني؟‬
‫هل تم اختراق صفوفنا؟ أتسمعانني؟‬
‫تعالي.‬
‫لا تقترب من النافذة…‬
‫لا. دعيني…‬
‫هل سأموت؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أعرف أنك في الداخل.‬
‫أظننت أنك تستطيعين الاختباء مني؟‬
‫علمت بالتأكيد أنني سأجدك.‬
‫"أدريان".‬
‫لا.‬
‫"الأم"‬
‫إنها فتاة.‬
‫هل هي بخير؟‬
‫إنها بحالة ممتازة.‬
‫أخلوا الغرفة.‬
‫أنا العميلة الخاصة "ويليامز".‬
‫كيف حالك؟‬
‫- أين طفلتي؟‬
‫- إنها في الحاضنة.‬
‫كانت محظوظة بنجاتها.‬
‫أرغب في رؤيتها.‬
‫لم تعد رغباتك عاملًا حاسمًا‬
‫في الأحداث التالية.‬
‫لقد أضعت 12 ساعة من وقت مكتب التحقيقات‬
‫الفيدرالي وأنت تحاولين عقد صفقة،‬
‫وقُتل سبعة عملاء بسبب ذلك لاحقًا.‬
‫ستُجرى المفاوضات الآن حسب شروطنا.‬
‫لا يمكنك إبعادها عني، فأنا والدتها.‬
‫ما تمثّلينه لتلك الطفلة هو حكم بالإعدام.‬
‫يريد "أدريان لوفيل" و"هيكتور ألفاريز"‬
‫تحقيق مصالحهما التجارية بأي طريقة.‬
‫إن غادرت المكان مع تلك الطفلة،‬
‫سيقتلانها بكل تأكيد.‬
‫لم يمانع "لوفيل" طعن امرأة حامل.‬
‫ما الذي سيفعله بطفلة برأيك؟‬
‫"أدريان لوفيل" قد مات.‬
‫تم إخراج "لوفيل" من المنزل المحترق‬
‫قبل وصول قوات الدعم.‬
‫لم يُعثر على جثته.‬
‫ستُوضع ابنتك في برنامج حماية الشهود…‬
‫لن أسمح بوضع ابنتي في دور الرعاية.‬
‫حتى لا يعرف أحد هوية أمها.‬
‫أنت تستهينين بقدرتي على حماية طفلتي.‬
‫أنا مدركة لقدراتك.‬
‫جولات متلاحقة في "العراق" و"أفغانستان".‬
‫46 ضحية مؤكدة، وتصويبك لا يُخطئ‬
‫ببندقية "إم 24" حتى مسافة 1300 متر.‬
‫أتظنين أن هذا سيساعدها؟‬
‫نعرف كلانا أن الطريقة الوحيدة‬
‫لحماية هذه الطفلة تتمثّل باختفائك.‬
‫وماذا لو رفضت؟‬
‫سيجدونكما دون أدنى شك.‬
‫ولعلمك،‬
‫لا يملك المكتب الفيدرالي سجلًا مشرّفًا‬
‫في حماية مواقع الناس‬
‫الذين تسببوا بموت عملاء فيدراليين.‬
‫وثيقة إنهاء للحقوق الأبوية.‬
‫وقّعي عليها متى أردت.‬
‫- دعها تدخل.‬
‫- أأنت متأكد؟‬
‫لن تؤذيني.‬
‫مرحبًا.‬
‫أخبروني بما حدث للتو.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫لديّ ثلاثة شروط.‬
‫أولًا، ستضعها مع عائلة طيبة.‬
‫أريدها أن تحظى بحياة مملة ومستقرّة.‬
‫أهي فتاة؟‬
‫ثانيًا، ستعلمني أنها بخير‬
‫في كل عيد ميلاد لها.‬
‫ثالثًا،‬
‫إن حدثت أي مشكلات…‬
‫ستخبرني.‬
‫أدين لك بذلك.‬
‫هل هي طفلتك؟‬
‫لا.‬
‫"(تلينغيت باي)، (ألاسكا)"‬
‫"مغلق"‬
‫"مفتوح"‬
‫إياك والاقتراب خلسة‬
‫ممن يعاني من اضطراب ما بعد…‬
‫الآن ذكّرتني بالصدمة حقًا.‬
‫"مغلق"‬
‫ستحتاجين إلى عمل.‬
‫أعلم أن أصحاب المزارع سيدفعون‬
‫راتبًا كبيرًا لقناصة بمثل براعتك،‬
‫لقتل الذئاب.‬
‫لا أريد إطلاق النار على الذئاب.‬
‫هل أصبحت متديّنة أم ماذا؟‬
‫لا.‬
‫إنه جيد. شكرًا لك.‬
‫- إن أردت…‬
‫- لا أريد أي شيء يا "جونز".‬
‫اسمعي، شعرنا كلنا بالضياع‬
‫بعد العودة من الحرب.‬
‫ليتني شعرت بالضياع وكفى.‬
‫أيًا كان ما فعلته، فما زلت على قيد الحياة،‬
‫وأمامك الوقت لتصحيحه.‬
‫إن رآنا أحد من المدينة‬
‫فلا تخبره أنك تعرفني.‬
‫هل الوضع بهذا السوء؟‬
‫"بعد 12 سنة"‬
‫مرّ عيد ميلاد آخر.‬
‫لنر كم ازداد طولها.‬
‫اليوم ليس عيد ميلادها.‬
‫"رقم 457831‬
‫الخامسة فجرًا"‬
‫"تعليمات الشاحن،‬
‫شركة (وورلد آيد كارغو ليميتد)"‬
‫"(سينسيناتي)، (أوهايو)"‬
‫"شركة (وورلد آيد كارغو ليميتد)"‬
‫أهي واقعة في مشكلة؟‬
‫ألن تقولي "مرحبًا" أولًا؟‬
‫مرحبًا.‬
‫تُبنى الحضارة على تصرّفات البشر البسيطة.‬
‫أخبرني بما يحدث يا "كروز".‬
‫اعتقل عملاء مكتب الأسلحة النارية بعض رجال‬
‫"ألفاريز" في مخبأ سري في "نويفو لاريدو".‬
‫وجدوا الأشياء المعتادة مثل بنادق‬
‫"إم كاي 12" ورشاشات وكواتم صوت.‬
‫لكنهم كانوا يحتفظون بهذه أيضًا.‬
‫إن الرجال الستة معتقلون حاليًا‬
‫في "المكسيك".‬
‫نريد منك التعرّف عليهم.‬
‫لم تجلبني إلى هنا‬
‫لكشف هوية بعض الرجال فقط.‬
‫أنا أفي بوعودي دائمًا.‬
‫- سأحميها بنفسي.‬
‫- لا أنصحك بفعل ذلك.‬
‫ما اسمها؟‬
‫يمكنك إخباري باسمها الآن.‬
‫اسمها "زوي".‬
‫يعني "الحياة" باليونانية.‬
‫- حسنًا، كان ذلك وشيكًا. كدت تقعين.‬
‫- كدت أقع!‬
‫مرحبًا.‬
‫"(إل بايسيتو) لمستلزمات الحفلات"‬
‫"(إيل غلوبو) لمستلزمات الحفلات والمناسبات"‬
‫أنا أعرفك.‬
‫- مهلًا!‬
‫- ستأتين معي!‬
‫توقف أرجوك! أمي!‬
‫"زوي"!‬
‫لا!‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- انطلق فورًا!‬
‫توقعت هذا.‬
‫كان يجب أن تنشر عملاءك في المكان.‬
‫لم أعلم متى سيأتون وكيف.‬
‫ما كنت لأتوقع ما الذي سيفعله "هيكتور"…‬
‫ألم تستطع تطويق المكان على الأقل؟‬
‫من الواضح أن ما حدث تجاوز توقعاتي.‬
‫كان أفضل ملازمي "هيكتور" موجودين.‬
‫أجل. "يانيل غونزاليس"، وهو من اختطفها.‬
‫يُلقب بـ"الرتيلاء".‬
‫جلبت لك ملابس جديدة.‬
‫قطعت عليك ثلاثة وعود.‬
‫وفيت بكلّ واحد منها‬
‫وفعلت كل شيء للحفاظ على سرّها.‬
‫لكن السرّ انتشر بطريقة ما.‬
‫أهذه ملابس شرطيّة مكتب؟‬
‫إنها ملابس أختي.‬
‫في المنزل فريق لنا يجهّز عدّته.‬
‫إننا ننتظر اتصال طلب الفدية.‬
‫- لن يتصلوا.‬
‫- ما الذي يريدونه إذًا؟‬
‫يريدونني أنا.‬
‫يمكنهم التحديق إليّ مطوّلًا‬
‫قبل أن أقتلهم جميعًا.‬
‫وماذا ستفعلين بعد ذلك؟‬
‫سأعيد الفتاة إلى والديها.‬
‫لقد اعتنيا بها جيدًا.‬
‫أين الحمام؟‬
‫لقد ذهبت إلى الحمام.‬
‫أمّنوا الباحة الخلفية.‬
‫إلى أين سنذهب؟‬
‫سنعود مباشرةً إلى "كوبا".‬
‫هل سنكون متزوّجين؟‬
‫إنه مكان رائع لإمضاء شهر العسل.‬
‫"(هافانا)، (كوبا)"‬
‫ارم سلاحك.‬
‫اهدئي قليلًا.‬
‫أين الفتاة؟‬
‫ما الذي فعلته بها؟‬
‫عدّ الأحجار جيدًا، فهو غشّاش.‬
‫- اخرسي أيتها العجوز!‬
‫- لن أخرس!‬
‫أوقفوا تلك الساقطة!‬
‫اخرجي من منزلي!‬
‫"كروز"!‬
‫يا للهول!‬
‫ابتعدوا!‬
‫لقد حطّمت سيارتي.‬
‫ضعه في صندوق السيارة.‬
‫ماذا عن الفتاة؟‬
‫أين هي؟‬
‫أيّ فتاة؟‬
‫أنا من سيطرح الأسئلة!‬
‫أين الفتاة؟‬
‫لا أعتقد أنه يعرف مكانها.‬
‫ماذا قال؟‬
‫أتريد أن تعرف ماذا قال؟ سأترجم لك.‬
‫هذه طريقتك في الاستجواب إذًا.‬
‫ما بك؟‬
‫هل شعرت بالتعب؟‬
‫يا عاهرة "هيكتور".‬
‫حسنًا.‬
‫اهدئي.‬
‫يريد "هيكتور" مني القدوم إليه.‬
‫لكنني سأخطط جيدًا قبل ذهابي.‬
‫أرجع رأسه إلى الخلف.‬
‫إلى أين أنت ذاهبة؟‬
‫هل سـ…‬
‫تعلّمنا هذه الأشياء في الجيش.‬
‫هل شعرت بلسعة الكحول القوية؟ حسنًا إذًا…‬
‫أخبرني بكل شيء أيها الحقير.‬
‫أين الفتاة؟‬
‫"إيفيلا".‬
‫ما الذي ينتظرني هناك؟‬
‫ما عدد الحراس؟‬
‫جميعهم هناك.‬
‫إنه فخ.‬
‫لكنني لا أكترث.‬
‫يمكنهم الاحتفاظ بي إن عنى ذلك إنقاذ "زوي".‬
‫إنه لا يريدك.‬
‫كما أن الأمور الذي يخطط لفعلها بها،‬
‫ستُحفر في ذاكرتها إلى الأبد.‬
‫يجب أن نخرج من هنا.‬
‫دعني أساعدك.‬
‫إذًا فلست مدرّبة فقط‬
‫على اللكم بقبضة ملفوفة بأسلاك شائكة.‬
‫سأفعل أي شيء يضمن لي بقاءها بأمان.‬
‫بما في ذلك إخفاء حقيقتك عنها؟‬
‫أتشعرين بقلبي؟‬
‫كان بوسعك أن تتركيني للموت،‬
‫لكنك لم تفعلي ذلك.‬
‫بل أنقذتني.‬
‫لماذا؟‬
‫لقد أعطيتني ماء.‬
‫في المنزل الآمن.‬
‫كأنك شعرت بأنني كنت عطشة طوال الوقت.‬
‫اعتنيت بي وبطفلتي.‬
‫لذا اعتقدت أنك تستحق الإنقاذ.‬
‫كيف تورّطت في هذه الحياة؟‬
‫مع "لوفيل" و"ألفاريز".‬
‫لا أفهم.‬
‫"أفغانستان".‬
‫أريد إصابة جميع الأهداف!‬
‫كان "لوفيل" عميلًا سابقًا في القوة الجوية‬
‫الخاصة، ودرّب وحدة القناصين.‬
‫الحيلة هي الإصابة بنجاح رغم المعاناة.‬
‫أعتقد أنني برزت عن غيري.‬
‫عن بعد 500 متر، حتى ضربات قلبك‬
‫قد تجعلك تخطئ الهدف.‬
‫اختارني بالطبع.‬
‫فأنا بلا عائلة وبلا مستقبل.‬
‫لا أملك شيئًا لأخسره.‬
‫- إذًا فأنت تستقطب الكفاءات.‬
‫- ليس تمامًا.‬
‫هذه الحرب عبارة عن إدمان.‬
‫لا تخلق سوى الفوضى والمعاناة،‬
‫وأشخاص في أمسّ الحاجة إلى البضائع.‬
‫وأنا رجل أستطيع تأمينها.‬
‫لأي جانب؟‬
‫لجنرال بثلاث نجوم، أو لأمير حرب أوزباكي.‬
‫يريد الأقوياء بعض الأشياء…‬
‫التي لا تتوفّر عادةً.‬
‫كان يجب أن أهرب منه في تلك اللحظة.‬
‫لماذا لم تفعلي ذلك؟‬
‫ما الذي كنت سأفعله بعد انتهاء خدمتي؟‬
‫كنت الأفضل في مجالي،‬
‫لكنني ما كنت سأحصل على عمل أفضل‬
‫من أمينة صندوق في متجر.‬
‫عرض عليّ "أدريان" أكثر من ذلك.‬
‫لكنك لم تقبلي.‬
‫عملت لفترة في معتقل "غوانتانامو"‬
‫بدلًا من ذلك.‬
‫لم أرد أن أصبح إحدى موظفيه.‬
‫انتظرت حتى حصلت على عرض أستطيع تقديمه له.‬
‫وهو "ألفاريز".‬
‫إمضاء 18 شهرًا في برج المراقبة‬
‫يحسّن من تركيز المرء.‬
‫"هيكتور".‬
‫كان "هيكتور" يهرّب أسلحة من القاعدة‬
‫دون أن يلحظه أحد.‬
‫لكنني لاحظته.‬
‫- وعرفت حقيقته.‬
‫- ما هي؟‬
‫إنه بمثابة خطتي التقاعدية.‬
‫مع أسلحة "هيكتور" ومعارف "أدريان".‬
‫كانت الصفقات المحتملة واضحة.‬
‫مشكلتي هي وجود ترسانة كاملة‬
‫من عتاد "هيكتور" المسروق في ذلك الميناء،‬
‫وعليّ التأكد من أنها ستصل إلى بيت لائق.‬
‫أعرف البيت المثالي لها، لكن صديقك الكريه‬
‫يحاول رفع السعر الذي اتفقت معك عليه.‬
‫يبدو أنك بدأت دراسة‬
‫المصطلحات الكوبية العامية.‬
‫عملت على تنفيذ الأوامر طوال حياتي،‬
‫لذا أعجبني شعور التحكم بما يحدث حولي.‬
‫أراهن أنه راقص أفضل منك بكثير.‬
‫كانت العملية سهلة جدًا.‬
‫حتى حملت.‬
‫وعندها تغيّرت الأوضاع…‬
‫من دون أن أراها.‬
‫سنحظى بمال أكثر مما ظننا. لقد أبليت حسنًا.‬
‫لم سنحظى بمال مزيد؟‬
‫يملك ذلك الرجل أصدقاء أقوياء‬
‫كما قلت تمامًا،‬
‫لذا يرغبون أحيانًا‬
‫في أشياء ليست متوفرة.‬
‫علمت أنهما يخفيان شيئًا عني.‬
‫كان لا بد أن أكتشف ذلك بنفسي.‬
‫وعندها اتصلت بنا.‬
‫ابنة من هي؟‬
‫إن كنت لا تمانعين طرحي لهذا السؤال.‬
‫ليست ابنة "هيكتور".‬
‫ولا ابنة "أدريان".‬
‫إنها ابنتي.‬
‫هيا بنا.‬
‫- أنا في موقعي.‬
‫- عُلم.‬
‫يُوجد أربعة حرّاس في الغرب.‬
‫رأيتهم. يُوجد اثنان في المقدمة.‬
‫يبدو أن حالة "هيكتور" قد تحسّنت.‬
‫لا. سلّمه "أدريان" هذا المكان‬
‫ولم يستطع الحفاظ عليه.‬
‫أعلم أنها في الداخل.‬
‫يمكنك الدخول.‬
‫اقطع الكهرباء حالًا.‬
‫إنني أراها. قف في موقعك المحدد.‬
‫تعالي معي الآن.‬
‫أعطيني يدك. هيا بنا.‬
‫- من أنت؟‬
‫- هذا لا يهم.‬
‫ساعدوني!‬
‫أنا أساعدك.‬
‫أنت تؤلمينني.‬
‫إنها معي، ونحن قادمتان الآن.‬
‫ذراعي!‬
‫ابقي بقربي. لا تبتعدي.‬
‫سنصل إليك بعد عشر ثوان.‬
‫"ويليام"!‬
‫أنت بأمان الآن.‬
‫لا تخافي. أنت بأمان.‬
‫دعيني ألقي نظرة عليك.‬
‫لنذهب.‬
‫لم أنته من مهمتي.‬
‫اخفضي سلاحك.‬
‫ارميه من النافذة.‬
‫ارميه!‬
‫ارفعي يديك.‬
‫استديري.‬
‫دوري.‬
‫أجل. ببطء.‬
‫كم أنت جذابة.‬
‫كيف احتفظت بجمالك حتى الآن‬
‫رغم أنك بعت روحك للشيطان؟‬
‫لماذا ورّطت تلك الفتاة الصغيرة؟‬
‫إنها ليست صغيرة لهذه الدرجة.‬
‫لن تهربي مني هذه المرة.‬
‫أنت في عالمي.‬
‫هذه قلعتي.‬
‫لا بد أنك تعيش حياة هانئة.‬
‫تحتاج إلى 12 رجلًا لحراستك في أثناء نومك.‬
‫لقد قُتلوا كلهم بالمناسبة.‬
‫إذًا فقد ماتوا في سبيل قضية مشرّفة،‬
‫لأنني حلمت بهذه اللحظة.‬
‫في الواقع، ينتصب قضيبي في كل مرة‬
‫أتخيل فيها هذا الموقف.‬
‫ربما كان عليك تخيّله عندما كنا معًا.‬
‫يا للهول. هل ستتحدثين إليّ بهذه الوقاحة؟‬
‫دعيني أسألك.‬
‫هل تلك الفتاة الصغيرة…‬
‫- ابنتي؟‬
‫- هذا لا يهمّ.‬
‫لا. ما يهمّ حقًا هو أنك وشيت بي.‬
‫دمّرت كل شيء بنيناه معًا.‬
‫هل ستعوضينني عن ذلك الآن؟‬
‫لطالما حلمت…‬
‫بأنني سأجبرك على التوسّل…‬
‫والصراخ.‬
‫هل تتذكرين الألعاب التي كنا نمارسها؟‬
‫لن يكون هناك كلمة أمان الآن.‬
‫يمكننا ممارسة ألعاب حقيقية الآن.‬
‫سأشاهدك وأنت تموتين كالحيوانات.‬
‫لا تجرؤ على ذلك.‬
‫حقًا؟‬
‫تحدّيني.‬
‫سأعمل على إثارتك بشدة‬
‫قبل أن أقطع جسدك إلى نصفين.‬
‫هل تتذكرين كلمة الأمان؟‬
‫لم نمتلك يومًا كلمة أمان.‬
‫"(مولين)، (إلينوي)"‬
‫"كيف تعثر على والدتك الجينية‬
‫بمساعدة الحمض النووي؟"‬
‫"طرق للبحث عن والديك الحقيقيين"‬
‫أعتقد أنها بدأت تستعيد عافيتها،‬
‫كما أنها تحدثت إلى أمها.‬
‫سيقدمون لنا الفطائر المحلّاة حالما نصل.‬
‫هذه من أجل "زوي". شكرًا لك.‬
‫شكرًا.‬
‫اشكري المباحث الفيدرالية.‬
‫اشتراها "كروز".‬
‫ستكونين بخير الآن.‬
‫بالمناسبة، سيعرضون عليك…‬
‫الكثير من الخدمات والمستشارين‬
‫والأخصائيين الذين يمكنك التكلّم معهم.‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫سيخرج "كروز" الآن.‬
‫عليك الانتظار في السيارة.‬
‫هل أنت والدتي؟‬
‫لا.‬
‫أهذه هي النهاية إذًا؟‬
‫قررت الاختفاء مجددًا؟‬
‫إنها في الـ12 من عمرها.‬
‫أريدها أن تحظى بطفولة عادية،‬
‫وأن يكون ما حدث مجرد ذكرى بشعة.‬
‫اسمعي،‬
‫ابقي على تواصل معي.‬
‫ما زال أمامنا ست ساعات للوصول إلى المنزل،‬
‫لذا يمكنك أخذ قيلولة.‬
‫لماذا لا تريد الاعتراف بالحقيقة؟‬
‫أي حقيقة؟‬
‫أنها والدتي.‬
‫"زوي"، دعينا نعيدك إلى عائلتك الحقيقية.‬
‫انظري، ها هو الرأس.‬
‫وهذا‬
‫هو القلب.‬
‫أترينه؟‬
‫"(سينسيناتي)، 63 كم"‬
‫اقتربنا من المنزل.‬
‫ستنامين الليلة على سريرك.‬
‫ما رأيك بذلك؟‬
‫هذا رائع حقًا.‬
‫أجل. كيف حال صديقتك المقرّبة إلى الأبد؟‬
‫- صديقتي المقرّبة إلى الأبد؟‬
‫- أليس هذا ما تقولونه؟‬
‫"ويليام"…‬
‫يا للعجب.‬
‫أين أمك؟‬
‫أنزلي سلاحك.‬
‫قفي خلفي.‬
‫انظري إلى الفوضى التي تسببت بها.‬
‫هل تعرفين هذا الرجل؟‬
‫من هو؟‬
‫أهو من منظمة الرعاية بالأطفال‬
‫أو الخدمات الاجتماعية؟‬
‫لا.‬
‫لن يكون منهم‬
‫وهو يحمل حافظة المسدس الخاصة بالفيدراليين.‬
‫- لا!‬
‫- اهربي!‬
‫"زوي"!‬
‫تفضلي.‬
‫متى سأعود إلى المنزل؟‬
‫رأيت ما حدث هناك.‬
‫لن يتوقف الأمر عند ذاك الحد.‬
‫يستطيع الفيدراليون حماية والديك،‬
‫لكن أحدًا لا يستطيع حمايتنا.‬
‫لذا سنستمر بالتحرك وبإخفاء آثارنا.‬
‫من كان أولئك الرجال؟‬
‫لا داعي لأن تعرفي ذلك.‬
‫إنهم أشخاص سيئون فقط.‬
‫ما الذي يريدونه مني؟‬
‫أنت ورقة مفاوضة بالنسبة إليهم.‬
‫لا أستطيع شرح كل شيء لفتاة في سنّك.‬
‫"شاحنة للبيع، 2000 دولار أو أفضل سعر"‬
‫أنت مجرد طفلة، وسيخيفك كلامي.‬
‫لا نريد فعل ذلك بالتأكيد.‬
‫لقد نسيت. هذه لك.‬
‫إلى أين سنذهب؟‬
‫بعيدًا.‬
‫اذهبي إلى الحمام.‬
‫"مكالمات حديثة، أمي"‬
‫- ما هذا يا سيدتي؟‬
‫- مقابل الشاحنة.‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- اتصلت لأخبرك أنها بأمان.‬
‫- دعيني أتحدث إليها رجاءً.‬
‫- لا يمكنها التحدث.‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- لا تستطيع العودة إلى حياتها الطبيعية.‬
‫ليس الآن.‬
‫ماذا تقصدين بذلك؟‬
‫لا. لا أفهمك جيدًا.‬
‫لا أفهم شيئًا مما يحدث، لذا اشرحي لي.‬
‫- يجب أن تثقي بي فقط.‬
‫- أأنت جادة؟‬
‫أعدك أنها…‬
‫لا، هو وعدني أنك لن تعودي أبدًا.‬
‫أنا أتحدث عن العميل "كروز".‬
‫أخبروني عما حدث.‬
‫هل شهدت مقتله؟‬
‫نعم.‬
‫وهل رأته هي أيضًا؟‬
‫مهلًا. أريد البقاء وحدي لدقيقة. لا يمكنني…‬
‫اسمعي.‬
‫سأعيدها إلى منزلها. سأعيدها إليك.‬
‫حالما يصبح الوضع آمنًا.‬
‫أعتقد أنني لا أستطيع تحديد موعد لذلك.‬
‫عيد ميلادها في أكتوبر.‬
‫- أعلم ذلك.‬
‫- بالطبع.‬
‫اسمعي، وفى "كروز" بوعوده.‬
‫وأنا أفعل ذلك أيضًا.‬
‫ستحتفلين بعيد ميلادها القادم معها.‬
‫أقسم لك.‬
‫- ادخلي.‬
‫- لا. أين هاتفي؟‬
‫اصعدي إلى الشاحنة.‬
‫أحتاج إلى هاتفي.‬
‫عليك أن تصعدي إلى الشاحنة.‬
‫معك فتاة جميلة.‬
‫شكرًا. إننا نمرّ من المنطقة فقط.‬
‫هذا مؤسف.‬
‫لو بقيتما لفترة أطول،‬
‫كنتما لتشهدا هجرة أسماك السلمون.‬
‫ستسبح عكس التيار فقط‬
‫وتبيض ثم تنفق تلك البيوض.‬
‫هذه ليست وجهة نظر رومانسية بكل تأكيد.‬
‫يبدو أنك تمارسين الصيد.‬
‫خراف الدال؟‬
‫أم الرنّة؟‬
‫بل دببة رمادية.‬
‫يُفترض بك أن تجهّز مخزونك أيضًا.‬
‫هل اليوم هو الـ"هالووين" برأيك؟ أعيديها.‬
‫ستدفع ثمنها يا سيدي.‬
‫إنها على حسابي.‬
‫استمتعا بالبرّية.‬
‫تعرفين ذلك الرجل، صحيح؟‬
‫ماذا؟‬
‫لماذا كنتما تتظاهران‬
‫بأنكما لا تعرفان بعضكما البعض؟‬
‫لأننا لا نعرف بعضنا.‬
‫لا يتحدث الغرباء إلى بعضهم بهذه الطريقة.‬
‫كنتما تتحدثان…‬
‫كالجواسيس أو ما شابه، وباستخدام الرموز.‬
‫ارتدي هذه.‬
‫يجب أن نأكل.‬
‫إنه جميل.‬
‫لا!‬
‫لنذهب.‬
‫- كلي.‬
‫- لا أستطيع.‬
‫بالتأكيد تستطيعين.‬
‫لن آكل والدة "بامبي".‬
‫هذا ليس لحم غزال.‬
‫يجب أن نعلّق الغزال لفترة‬
‫حتى يصبح اللحم طريًا.‬
‫كما أن ما اصطدته كان أيلًا،‬
‫لذا فقد يكون والد "بامبي".‬
‫- ما هذا إذًا؟‬
‫- لحم أرنب.‬
‫إنه "ثامبر".‬
‫لن آكل أي أرنب أيضًا.‬
‫اسمعيني جيدًا،‬
‫حظي هذا الأرنب بحياة أفضل من أي حيوان‬
‫أكلت لحمه في شطيرة "تشيز برغر".‬
‫كان يحظى بحياة جيدة حتى أطلقت النار عليه.‬
‫- أوقعته في فخ.‬
‫- أفضل بكثير.‬
‫سأخبرك بأمر أيتها الفتاة.‬
‫جميع الأطعمة التي تتناولينها‬
‫وصلتك بعد أن شهدت الكثير من العنف.‬
‫الـ"توفو".‬
‫حُرقت نصف "باراغواي"‬
‫وأزيلت غاباتها من أجل مزارع الصويا.‬
‫الجبن.‬
‫تُخصّب الأبقار فقط حتى تُحلب طوال النهار.‬
‫هذا مقرف.‬
‫جبن الكاجو.‬
‫قال لي أحد المرتزقة في "ساحل العاج"‬
‫إنهم خاضوا حربًا أهلية‬
‫من أجل الكاجو.‬
‫أريد العودة إلى المنزل.‬
‫أعرف ذلك.‬
‫كلي.‬
‫قابليني في الخارج بعد خمس دقائق.‬
‫ستقودين السيارة.‬
‫أنا في الـ12 من عمري.‬
‫وسأعلّمك.‬
‫لماذا؟‬
‫ألا تودين العودة للمنزل؟‬
‫أريدك أن تعودي أيضًا.‬
‫لكن عليك أولًا أن تتعلّمي كافة الطرق‬
‫التي تمكّنك من النجاة.‬
‫وسنبدأ بالقيادة.‬
‫ما بك؟ أتكرهينني؟‬
‫هذا جيد. وجّهي هذا الكره.‬
‫لأنك ستعملين عندها بجهد أكبر ‬
‫مما ظننت أنك قادرة عليه.‬
‫وستشعرين بالإنهاك الشديد،‬
‫وستجدين المزيد من الطاقة‬
‫وستنفد كلها أيضًا.‬
‫لكن عندما ننتهي من كل هذا،‬
‫ستقودين السيارة وتخرجين من هنا بنفسك.‬
‫ما المشكلة؟ أأنت خائفة؟‬
‫كثيرًا.‬
‫إذًا افعلي هذا.‬
‫ضعي المفتاح في فتحة التشغيل.‬
‫أجل. أديريه.‬
‫حسنًا. اسحبي هذا إلى الأسفل.‬
‫إلى الأمام وإلى الأسفل.‬
‫أأنت مستعدة الآن؟ انطلقي.‬
‫ارفعي بندقيتك. لن تحظي بوقت للاستراحة.‬
‫نتدرّب بهذا الشكل‬
‫حتى تتمكني من التفكير في حالة الإنهاك.‬
‫ارفعي رأسك وانظري إلى الأمام.‬
‫استعدي للإطلاق.‬
‫ركّزي.‬
‫ازفري.‬
‫أطلقي النار.‬
‫مجددًا.‬
‫مرحبًا!‬
‫أتريدون اللعب؟ بالطبع.‬
‫مرحبًا! يا للهول.‬
‫إنها ليست أليفة. لن تري هنا أي حيوان أليف.‬
‫ما مدى قربها مني؟‬
‫إنها خلفك تمامًا.‬
‫اركضي!‬
‫أنت بأمان.‬
‫لقد قتلت الأم!‬
‫لا. انظري. الطلقات الخضراء‬
‫تحتوي على الملح فقط.‬
‫تُستخدم للإخافة فقط.‬
‫أرأيت؟‬
‫تعالي.‬
‫لا تضعي هذا في فمك مجددًا.‬
‫إنها ليست مخصصة لك. لا يمكنك التدخين.‬
‫أنت تدخنين.‬
‫أنت لا تشبهينني. أتسمعين ما أقوله؟‬
‫- أنت لا تشبهينني.‬
‫- لا أريد أن أكون مثلك أصلًا.‬
‫أريد العودة إلى المنزل.‬
‫أكره العيش هنا.‬
‫أنزلي السلاح.‬
‫لا. سأغادر هذا المكان، ولا يمكنك إيقافي.‬
‫أنت ترجفين.‬
‫- لست مستعدة.‬
‫- أنا مستعدة بكل تأكيد.‬
‫أثبتي ذلك.‬
‫لا تجبريني على…‬
‫لماذا تتصرّفين كساقطة؟‬
‫لا تناديني بكلمة ساقطة! لا تجرئي على ذلك!‬
‫إبقاؤك على قيد الحياة لا يجعلني ساقطة.‬
‫- لكن الكذب عليّ يجعلك كذلك.‬
‫- لم أكذب عليك.‬
‫أعرف من أنت حقًا.‬
‫لم أكذب عندما قلت ذلك.‬
‫إنها ليست أمورًا مهمة وحسب.‬
‫كما أنك تملكين أمًا جيدة.‬
‫أفتقدها كثيرًا.‬
‫أفتقدها وأفتقد أبي، ولا تسمحين لي‬
‫بالتحدث إليك بخصوص أي شيء‬
‫ما لم يكن تنظيف سمكة من أمعائها‬
‫أو إزالة أحشاء بطة!‬
‫أنا جادة.‬
‫إزالة أحشاء بطة؟‬
‫لا أستطيع التكلّم معك.‬
‫لا يمكنني طرح أي أسئلة.‬
‫"زوي".‬
‫ستسمعين أجوبة قاسية.‬
‫وماذا في ذلك؟‬
‫لست مضطرة بعد إلى معرفة بعض جوانب العالم.‬
‫أي جوانب؟‬
‫أرجوك.‬
‫أنا هنا.‬
‫أيًا كان سؤالك، فهذا هو الجواب.‬
‫ولا أملك غيره.‬
‫افتحيها.‬
‫يجب أن تتمرّني وتعرفي التوقيت المناسب.‬
‫إن سحبتها باكرًا، ستجرحين نفسك.‬
‫أعطيني يدك.‬
‫معركة السكاكين تعني أن عدوّك قريب منك.‬
‫لا يمكنك طعنه مرة واحدة.‬
‫لا تتوقفي عن طعنه‬
‫إلا عندما ترينه عاجزًا عن ضربك.‬
‫هكذا ستحمين نفسك.‬
‫استمري بطعنه مرارًا وتكرارًا حتى…‬
‫أنت تخيفينني.‬
‫أخاف في كل مرة أنظر فيها إليك.‬
‫حقًا؟ أنت لا تشعرين بأي شيء.‬
‫هذه هي الطريقة الوحيدة للنجاة.‬
‫باتجاه الساعة التاسعة.‬
‫باتجاه العاشرة.‬
‫الساعة الـ11.‬
‫الساعة الـ12.‬
‫هل تشتاقين إلى "ويليام"؟‬
‫العميل "كروز"؟‬
‫نعم.‬
‫هل أحببته؟‬
‫- لم أحظ بفرصة لفهم مشاعري تجاهه.‬
‫- أيعني ذلك أنك ربما أحببته؟‬
‫ربما.‬
‫هذا تصريح جريء.‬
‫لم أعتقد يومًا أنني سأقول ذلك.‬
‫يجب أن تكوني حذرة الآن.‬
‫أتسمعينني؟ تذكري أماكنها.‬
‫ماذا حدث لها؟‬
‫إنها مجروحة.‬
‫يجب أن نساعدها.‬
‫إنها الطبيعة، ولا يمكننا تغييرها.‬
‫لكن جراءها ليست كبيرة بما يكفي‬
‫لكي تصطاد بنفسها.‬
‫إن نفقت، ستُضطر الجراء إلى التعلّم.‬
‫أو لا.‬
‫لا يمكنك تغيير الواقع بأي حال.‬
‫"زوي"؟‬
‫"زوي"!‬
‫مجددًا. يا لك من جرو مطيع! كم أنت مطيع.‬
‫اسمع.‬
‫تفضل. أتريدون بعض الطعام؟‬
‫أتريدون طعامًا؟ تفضلوا.‬
‫تعال. تعالوا إليّ.‬
‫انتبهي!‬
‫دعيني أرى الجرح.‬
‫حسنًا.‬
‫دعيني أراه.‬
‫حسنًا. سنقطب الجرح بسرعة.‬
‫سنبدأ بعلاجها. أأنت والدتها؟‬
‫ثمة بعض الأوراق التي عليك تعبئتها‬
‫على المنضدة. من هنا يا عزيزتي.‬
‫"استمارة معلومات مريض جديد"‬
‫"إن كان المريض قاصرًا، يُرجى تعبئة‬
‫معلومات الوالد أو الوصيّ في الأسفل:"‬
‫"اسم الوالد أو الوصيّ:"‬
‫الجرح ليس خطرًا. تطلّب ثماني قطبات فقط.‬
‫سأدخل الآن الممرضة لتشرح لكما‬
‫تعليمات الاعتناء بالجرح.‬
‫"زوي" فتاة شجاعة.‬
‫ارتدي معطفك.‬
‫لم أعلم.‬
‫لم أدرك أن عليّ إخفاء اسمي الحقيقي.‬
‫كان هذا خطئي. لم أخبرك بذلك.‬
‫لقد أخبرت الطبيب باسمها،‬
‫وتم تسجيله على الحاسوب.‬
‫لا يمكنني المخاطرة، لذا فعليك أخذها.‬
‫أعطها هذا عندما تنتهي هذه المصائب.‬
‫أكرهك!‬
‫- ما عدد السيارات؟‬
‫- مفرزة كاملة قد أتت.‬
‫لن تكون بأمان حتى يموتوا كلهم. أتراه؟‬
‫لست متأكدًا. سأنطلق مع "زوي" الآن.‬
‫أخبرها أنني آسفة‬
‫لأنني كذبت بخصوص معرفتي بك.‬
‫ماذا؟‬
‫ستفهم ما أقصده.‬
‫إلى أين سأذهب الآن؟‬
‫سنعود إلى الولايات الدنيا الـ48.‬
‫لا تتحدث بالرموز إليّ أيضًا.‬
‫أنت محقة.‬
‫الحقيقة هي أنني لا أعرف.‬
‫سنهرب حتى نعلم أن الوضع آمن.‬
‫من أين تعرفها؟‬
‫لقد خدمنا في الجيش معًا منذ زمن طويل.‬
‫لكنني لم أعد بارعًا في القتال كالسابق.‬
‫وحتى لو لم أفقد قدراتي،‬
‫فأنا أعلم أنها ستريدني هنا تحديدًا،‬
‫للتأكد من بقائك بخير.‬
‫لم تعترف حتى إنها أمي.‬
‫مع امرأة مثلها،‬
‫عليك الانتباه إلى تصرّفاتها، وليس أقوالها.‬
‫إنها تعيش من أجلك فقط.‬
‫عزيزتي "زوي"،‬
‫تركي لك في المستشفى‬
‫لم يعن توقفي عن الاعتناء بك.‬
‫كل قرار اتخذته كان لمصحتك.‬
‫معرفتي بأنك آمنة‬
‫كان الأمر الوحيد الذي أعطاني راحة البال.‬
‫أنا قاتلة، وأنت تعرفين ذلك.‬
‫لكنني أم أيضًا، وسأموت في سبيل حمايتك.‬
‫من بين كل أخطائي،‬
‫أنت الشيء الجميل الوحيد الذي نتج من حياتي.‬
‫أنت معجزة.‬
‫حاول أحدهم قتلك قبل أن تُولدي في السابق،‬
‫لكنك نجوت، وكبرت لتصبحي فتاة رائعة.‬
‫كلّما نظرت في المرآة، تذكري أنك ناجية.‬
‫تذكري أنك لن تسمحي لأي شيء‬
‫ولأي شخص أن يمحو وجودك.‬
‫لقد أظهرت لك حبي‬
‫بالطريقة الوحيدة التي أعرفها.‬
‫إن أتى وقت اضطُررت فيه‬
‫إلى استخدام ما علّمتك إياه،‬
‫لا تترددي في أخذ حقك.‬
‫أحبك دائمًا، أمك.‬
‫"أحبك دائمًا، أمك"‬
‫"زوي"، يجب أن نغادر.‬
‫هذه منطقة القتل الأكيد.‬
‫تعاملوا مع الوضع‬
‫كما لو أنكم في "البصرة" أو "البريقة"‬
‫أو "دمشق".‬
‫وتعاملوا معها كأنها 100 قناص في جسد واحد.‬
‫أنا من سيقتلها.‬
‫وسأقتلها عن قرب.‬
‫لقد فخخت الغابة.‬
‫تقدّموا بحذر. أكرر، تقدّموا بحذر.‬
‫حان وقت إرسال رسالة.‬
‫ابحثوا عن رفات الفتاة.‬
‫أرى فتاة صغيرة‬
‫تقود شاحنة على الطريق الجنوبي.‬
‫تركّزوا على الطريق الجنوبي فورًا.‬
‫اجلبوا لي الفتاة.‬
‫"زوي"!‬
‫اقفزي!‬
‫ضعي هذه.‬
‫إنهم قادمون.‬
‫- لا.‬
‫- يمكنني فعلها.‬
‫أخبريني بمواقعهم، وسأطلق النار بنفسي.‬
‫أرى واحدًا. يتقدّم سيرًا.‬
‫إنه على بعد 658 مترًا.‬
‫انتظري ظهور الجهة اليسرى لرأسه.‬
‫الآن.‬
‫فتاتنا موهوبة حقًا.‬
‫إنها تشبهك كثيرًا.‬
‫قابليني على بعد كيلومترين‬
‫إلى اليسار من موقعك‬
‫وإلا سأدمّر تلك الموهوبة.‬
‫لا! انتظري!‬
‫سأستغرق دقيقتين في النزول إلى هناك.‬
‫ستهربين بينما أشتت أنا انتباهه.‬
‫مهما حدث. أتسمعينني؟‬
‫- يمكنني تغطيتك حقًا.‬
‫- لا.‬
‫كانت الأشهر الماضية معك أجمل أوقات حياتي.‬
‫اهربي مهما حدث.‬
‫ألقي أسلحتك إلى الجانب.‬
‫والآخر.‬
‫انزعي كل الملابس المموّهة أيضًا.‬
‫المجال مفتوح أمامك. أطلق النار.‬
‫ما زال الوقت مبكرًا.‬
‫لقد أحرقت عالمنا بأكمله…‬
‫من أجلها.‬
‫أجل.‬
‫هيا.‬
‫أترين المكان الذي تنظرين إليه؟‬
‫إنها في الأعلى، أليست كذلك؟‬
‫تشاهدنا.‬
‫تستطيع إطلاق النار.‬
‫إن صوّبت إلى رأسك، ستقتلنا الرصاصة كلينا.‬
‫هل علّمتها أن تكون عديمة الرحمة؟‬
‫أيمكنها إيقاف قلبها عن العمل مثلك؟‬
‫سنموت نحن وتنجو هي.‬
‫إن كان هذا ما تريدينه،‬
‫خذي نفسًا عميقًا وأخبريها بذلك.‬
‫أخبريها.‬
‫أطلقي النار!‬
‫لا تموتي رجاءً. بحقك.‬
‫أرجوك.‬
‫لا تخافي.‬
‫أرجوك!‬
‫ملح.‬
‫تبًا.‬
‫لا!‬
‫اذهبي إلى أمك.‬
‫أحبك.‬
‫وأنا أحبك أيضًا.‬
‫اذهبي.‬
‫"زوي"!‬
‫كم أنت جميلة!‬
‫أحبك كثيرًا.‬
‫يا للهول. هل ازداد طولك؟‬
‫"أمي"‬
‫لقد أصبتني.‬
‫ترجمة "قاسم حبيب"‬